Adamım, Magnolia'ya daha ne kadar var?
Yürüyerek üç gün daha.
Ha?!
Sanırım bu gece burada kamp kuracağız.
Ne?! Açık havada mı uyuyacağız?!
Kulağa eğlenceli gelmiyor mu, Zera?!
Burası Tenrou Adası değil, biliyorsun!
Burası yapış yapış, bunaltıcı bir orman!
Gördün mü?! Garip böcekler var!
Belki de zehirli yılanlar!
--Endişelenecek bir şey yok!
--Var tabii ki!
Hadi...
...kamp yapalım!
Dudağını ısırıyorsun, iç geçiriyorsun
bu kadar saçmalığa
Gözyaşlarını siliyorum
orada olmaması gereken
Güzel sözler yetmez
Seni koruyamam
O halde bu gözyaşıyla ıslanmış yolda
dimdik durmalıyız
ve şimdiyle savaşmalıyız
Sorun yok
Kararını verdiğinde geriye bakma
Her zaman yanında olacağım, söz veriyorum
Haykır şimdi
Durma, ilerle şimdi
Hâlâ başarabiliriz
Takılıp kalan şüpheleri tepele
ve ilerlemeye devam et
elini sıkıca tutarken
Yolu aç
ve yarını coşkulu bir kalp atışıyla karşıla
Senin için güçleneceğim
Söz veriyorum
Tamam! Ateş için odun toplayacağım!
Ben de avlanıp hayvan bulacağım.
Yenebilir bitkiler toplayacağım.
Ben de burada nöbet tutacağım.
Ahh... O zaman...
Ben de balık tutmaya gideceğim!
Zara?!
Zera! Ne oldu?!
Ne yapıyorsun?
Düştüm.
Buradaki balıklar tutulmayacak kadar hızlı!
Beni böyle korkutma.
Özür dilerim!
Belki de bunun yerine fındık falan aramalıyız.
Burada ne oldu?
Söyleyebilecek kadar bilgili değilim.
Bakalım diğerleri ne düşünüyor.
Bu da ne...?
Sanki zehirli bir rüzgar esip geçmiş gibi.
Belki de ormanda kalmaktansa
buradan ayrılmalıyız.
Hayır, yakında hava kararacak.
Körlemesine dolaşmak
daha da tehlikeli olur.
Evet. Mesafemizi korursak sorun olmaz.
Anlıyorum.
Sizler açıkça çok deneyimli
hazine avcılarısınız,
bu yüzden kararınıza güveniyoruz.
Değil mi, Zeta?
Sanırım öyle.
Deneyim demişken,
buna benzer bir şey görmüştük.
Hatırlıyor musun?
Evet. Sanırım Cehennem Vadisi'ndeki
harabeleri ziyaret ettiğimizde.
Cehennem Vadisi?
Ama orası böyle tek düz bir yol değildi.
Evet. Şimdi hatırlıyorum.
Yuri bize o zaman çok eziyet etmişti!
Yuri mi?
Ha? Ne? Ne demek istiyorsun?!
Geçmişi bırak artık!
Sonunda hazineyi bulduk!
Önemli olan da bu!
Geçmişi bırak mı? Senin yüzünden
defalarca ölümle burun buruna geldik!
Ama atlattık, değil mi?!
Küçük hatalarımı abartmayı bırak!
Onlar "küçük hatalar" değildi!
Hiç vicdan azabı duymuyor musun?!
Ne tür hatalar?!
Ne tür?! Ne tür?! Ne tür?!
Sana defalarca anlattım!
Şu dağınık kişiliğini düzeltmek için!
Yoksa hepimizin baş belasısın!
Hey! Benimle böyle konuşamazsın!
Hatırladığım kadarıyla sen de birçok kez hata yaptın!
Bunu senin iyiliğin için söylüyorum!
Ciddi şekilde yaralanırsan beni suçlama!
Kendi işine bak lan!
Sen kim oluyorsun, abim mi?!
Nereye gidiyorsun?!
Bu gece kendi başıma uyuyacağım!
Bu herifin yanında duramam!
Ben de senin yanında durmayı reddediyorum!
Yuri! Warrod!
İkisi de gitti...
Onları durdurmayacak mısın, Precht?
Ne yaparlarsa yapsınlar.
Ama bir şey yapmazsak...
...parti sona erebilir.
Öyle olursa olsun.
Bu kadar da ciddi olamazsın...
Ben Yuri'nin peşinden gideceğim! Sen de Warrod'u takip et!
Anlaşıldı!
Yuri!
Burada da...!
Tam olarak neler oluyor?!
Görüyorum ki ikisi de geri dönmemiş.
Cehennem Vadisi'ni geçtik
Wild Rainbow adındaki
efsanevi bitkiyi almak için.
Taç yaprakları gökkuşağı renklerinde parlıyordu
ve dünyada sadece bir yerde açıyordu.
Milyonlarca Jewel değerindeydi.
Bu çok büyük bir para.
Bununla itibarımız zirve yapardı.
Antik harabelerin derinliklerinde açıyor.
Harabelere ulaşmak için,
zehirli dumanlar püskürten
bir çorak araziden geçmek zorundaydık.
Ne kadar da ıssız...
Yine de, burası bir zamanlar
bir medeniyet merkeziydi.
Vatandaşları bitki ve çiçekleri
kutsal nesneler olarak görüyordu.
Ancak çevresel yıkım ve iklim değişikliği
onu kökten değiştirdi.
Zamanın geçişi acımasızdır.
Her neyse. Kimin umurunda.
Bak! İşte orada!
Sonunda nefes alabiliriz.
Tetikte ol, Yuri.
Bu harabelerden sağ çıkanın olmadığına dair hikayeler var.
Korkak olma.
Daha önce kimsenin sahip olmadığı bir hazine bulduk!
Yavaşla. Daha dikkatli olmalıyız.
Ne, hazinenin kanatlanıp uçup gitme riskini mi alalım?
Kaybolduk!
Gördün mü! Ben demiştim!
Sakin ol. Haritam var.
Harika! İyi iş, Precht!
Daha yüzeysel olamaz mısın?
Biz bu yönden geldik.
--Yağı bitti.
--Endişelenme. Yedek yakıtımız var.
Dostum, göremeyecek kadar karanlık!
Keşke büyümüz olsaydı,
burası bir anda aydınlanırdı.
Oh, teşekkürler!
Bekle, ne?
Neler oluyor?
Otomatik ateşleme sistemleri.
Davetsiz misafirlere tepki verecek şekilde tasarlanmış olmalılar.
Yani demek ki...
Bu iyi olamaz.
Kaçın!
Hangi TaRaFa?!
Işığa doğru, tabii ki!
Hey! Bak!
Bizi nereye götürüyor?!
Nereden bileyim ben?!
Sonunda durdu...
Şimdi ne olacak?
Yürüyeceğiz, tabii ki.
Nasıl çıkacağız?
Bir çaresini buluruz, eminim.
Hiç ileriyi düşünmüyorsun, değil mi?
Oh! Bak!
İlk hazinemize merhaba de!
Muhtemelen ona gelişigüzel dokunmamalıyız.
Kesin olarak bilmenin tek yolu var!
Hah?
Sana söylemiştim!
Sadece koş!
Neredeyse geldik! Devam et!
Hey... Hepimiz hayatta mıyız?
Bir mucizeyle.
Bak! Bu...
...bir çiçek bahçesi!
Işık saçan yosun. Bu yüzden bu kadar aydınlık.
Bu kadar derinde ne arıyor?
Belki de burası bir tür kutsal bir yerdi.
Bak!
Vahşi Gökkuşağı!
Bir süredir aklımı kurcalayan bir şey var.
Nedir, Precht?
Böyle yerlerdeki tuzaklar genellikle
davetsiz misafirleri yok etmek içindir.
Ama bu tuzaklar neredeyse
bizi buraya yönlendirmiş gibi.
Bu tuhaf değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Burada yaşayan insanlar
bitkilere tapar ve onları kutsal sayarlardı.
Ya bu yapının kendisi
davetsiz misafirleri buraya yönlendirmek
için bir tuzaksa
ve çiçek bahçesini korumak için?
Yuri! O çiçeğe dokunma!
Hah?
Bu da ne...?!
Yuri!
Vahşi Gökkuşağı aslında
bir sihirli canavarın parçası mı?!
Bizi yemek için buraya çekti!
Yuri!
Yuri! Kıpırdama!
Beni biraz daha nazik kurtaramaz mıydın?!
Şükret yeter!
Bu canavarla ne yapacağız?!
Bir fırsat bekliyoruz!
Tek yapmamız gereken
çiçeği Sihirli Kabına koymak!
Söylemesi kolay.
Warrod!
Dikkatini dağıtacağım!
Sen çiçeği al!
--Bu çok riskli!
--Rolleriniz değişmiş gibi görünüyor.
Yorum yapmanın sırası değil!
Warrod!
Şimdi fırsatın! Çiçeği al!
Aptalca yapma!
Dayan! Seni kurtaracağım!
Ben bir hazine avcısıyım, ister inan ister inanma!
Bir hazineye bu kadar yaklaşmak
gerçekten kanımı kaynatıyor!
Acele et! Dikkatini dağıttığım sırada!
Sakın yenilme!
Hepimiz sağ çıkmazsak bir anlamı yok!
--İşler kötü!
--Precht!
--Biraz daha dayan!
--Ne?!
Ölü eti gibiyiz!
Şimdi!
Ne oldu?
Bitki olduğu için köklerini yok ettim.
Bu kadar basit.
Hah.
O zaman daha erken fark etmeliydin!
Vahşi Gökkuşağı nerede?
Sorun yok. Kendin gör.
Oh!
Şimdi ne olacak?!
Görünüşe göre o kargaşadan sonra
harabeler çökmeye başlıyor!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Ve bugün hala birlikte çalışıyoruz.
Hah. Acaba dostluk böyle mi işler?
Ama en azından bir şeyi
açığa çıkardın: güvenilirsin!
Amacım bu değildi.
Sadece gerçekleri söyledim.
Ah, yine alçakgönüllülük yapıyorsun.
Oh!
Çoktan ateşi mi yaktınız?
Tam zamanında! Şuna bak!
Orman gölünde yakaladık!
Bekle... Ama az önce tartışmıyor muydunuz?
Hah? Ah, evet, aklımdan çıkmış.
Balığı yakalamaya o kadar odaklandım ki unuttum.
Her neyse, hadi bunu pişirip karnımızı doyuralım!
Eğer izin verirsen, Precht!
Sanırım arkadaş dediğin böyle bir şey!
Sen de öyle düşünmüyor musun, Zera?
Hazine avcısı olmak gerçekten zor görünüyor!
Evet! Ama bir o kadar da ödüllendirici!
Tenrou Küresi, S-Sınıf bir hazine.
Onu ele geçirdiğimizde, rahat bir hayat sürmek için
yeterli paramız olacak.
Kısacası, aslında şunu söylemeye çalışıyorsun:
Onu bulana kadar yoldaşız, ama sadece o zamana kadar.
Aynen öyle.
Anlıyorum.
Küreyi ele geçirdikten sonra her şeyi çözeriz.
Bütün hayatınız o adada geçmiş, hanımefendi.
Başkalarına fazla güvenmemelisiniz.
Biz--
Güveniliriz. Gözlerin bunu söylüyor.
Ha?
Bu arada, Zeta nerede?
Acaba balık tutamadığı için üzgün müdür?
Onu aramaya gidiyorum!
Tuhaf bir kız.
Ama sevdim onu.
Biliyor musun, belki de Tenrou Küresi'ni ona geri vermeliyiz.
Zaten ona olan ilgimi kaybettim.
Hey! Şu saçmalıkları bırakın!
Siz kendinize hazine avcısı mı diyorsunuz?!
Pes etmiyorum. Tenrou Küresi'ni alacağız!
Mavis'e bir şey kalmayacak.
Offf...
Ah, işte buradasın, Zeta!
Mavis...
Sorun ne? Balık tutamadığın için mi üzgünsün?
Hayır. Sadece biraz yorgunum.
O adada yedi yıl boyunca yalnızdık.
Evet. Uzun zamandır bu kadar çok insanla karşılaşmamıştık.
Aslında sadece üç kişi.
Sen olmasaydın ölürdüm, Mavis.
Zera! Zera!
Zera!
İşte bu yüzden
sıranın artık seni korumakta olduğuna karar verdim.
Ama...
Bu ada dışında,
daha önce hiç görmediğim o kadar çok şey var ki
kendim de bir işe yaramaz
ve her şeyden korkar haldeyim...
Yanımda ol yeter. Başka hiçbir şey önemli değil.
En iyi arkadaşlar böyle yapar, değil mi?
Hayır, bu yeterli değil!
Böyle olmaya dayanamıyorum!
Bana büyü öğret, Mavis!
Mavi Kafatası'nı yenebilecek büyüler...
Gerekirse o hazine avcılarını da!
--Bana güçlü büyüler öğret!
--Ne?!
Ben seni koruyacağım! Yemin ederim!
Teşekkür ederim! Kabul ediyorum!
Tamam o zaman!
Hadi eğitime başlayalım!
Yine yaptım...
Gel benimle, Mavis!
Eskiden Tenrou Adası'nda yaptığımız gibi
birlikte yıkanalım!
Şimdi mi?!
Harika hissediyorum!
Tenrou Adası'ndaki günleri hatırlatıyor!
Bütün eğlenceyi kendine saklama, Zera!
Bak, Mavis. Bir peri!
Ne?! Nerede?!
Kalplerimizde.
Evet.
İşte orada. Magnolia!
Oh!
Başardık!
Tenrou Küresi'ni çalan loncanın
merkezi işte orası...
Mavi Kafatası.
Önce bilgi toplayarak başlayalım.
Kardia Katedrali'ni görmek istiyorum!
Çok büyük bir kilise olduğunu duymuştum!
Kardia Katedrali,
Fiore'nin en büyük üç kilisesinden biri.
Uzun zaman önce, Aziz Mikardia olarak bilinen melek--
--Vay, bak!
--Ne oluyor?!
Bu da ne?!
Kardia Katedrali...!
Mavi kafalı bir ejderha!
Bizi bir araya getiren şey şans değil,
kaderdi
Ve o ilkbahar öğleden sonrası,
çıplak ayaklarla yürüdük birlikte
Kaç kez kaybolduk
yol ayrımlarında?
Saymakla bitmez (Sağ mı Sol mu)
(Doğru mu Yalan mı)
Ah, ne çok sızlandım
Yine de, buna rağmen
yanımda koşarken sesin
bana cesaret verdi
İşte bu sayede bugüne
götüren izleri sürebildim
O yüzlerce milyar manzara,
bizi birbirimize bağlayan bağlar
Yarın ne getirirse getirsin,
seninle adım adım yürüyeceğim
Ve hayalini kurduğum o manzaraları,
senin de görmeni sağlayacağım
onları gerçeğe dönüştürerek
Asla bırakmayacağım seni
Sonsuza dek
Yanında olacağım
Mavis ve arkadaşları Magnolia'ya varır
ve karşılarında dev bir mavi ejderha iskeleti bulurlar,
şehrin simgesi olan Kardia Katedrali'nin üzerinde asılı duran!
Grup, daha sonra kasabada dolaşır
ve Mavi Kafalı büyücü loncası hakkında bilgi arar.
Ancak buldukları şey, gülümsemelerin kaybolduğu ölmekte olan bir kasabadır.
Sonraki Bölüm:
"Mavi Kafatası."
Şehre kötü bir büyü gücü hükmediyor.